Завдання складається із двох частин.

Частина 1. Розробка простого браузерного веб-застосунку з використанням html, JavaScript, jQuery
     Завдання полягає в розробці браузерної веб-програми для гри в Хрестики-Нолики.
     У програмі має бути 3 сторінки. Головна, сторінка гри, сторінка результатів
     Гра призначена для двох гравців.
     На головній сторінці є кнопка "Почати", при натисканні на яку Гравцю 1 пропонується зробити вибір символу, яким він гратиме
     (Хрестик або нулик - можна використовувати FontAwesome або знайти безкоштовні іконки в інтернеті).
     Після вибору гравцем фігури, другому гравцю автоматично надається фігура 2.
     Далі гравці потрапляють на сторінку гри, де відображається ігрове поле та інформація про те,
     чий наступний хід.
     При перемозі одного з гравців або нічиєї гравці потрапляють на сторінку результатів, де бачать результат гри (наприклад, "Цього разу успіх посміхнувся Гравцю 1" або на ваш розсуд).
     Також на сторінці результатів видно табличку з 2 колонок, в якій відображаються результати ігор.
     Гравець 1 | Гравець 2
        1 | 0
        0 | 1
        0 | 1
     _________________
         1 | 2
    
     Внизу сторінки результатів 2 кнопки "Завершити гру", "Грати ще раз"
     При натисканні на "Завершити гру" гра завершується і результати всіх ігор стираються, гравці потрапляють на головний екран.
     При натисканні на "Грати ще раз" - гравці знову потрапляють на сторінку гри.
     При цьому фігури, які вони обрали на головному екрані, залишаються закріпленими за ними.
     Таким чином, гравці можуть зіграти кілька ігор.
     Гра відбувається у браузері за допомогою мишки, гравці ходять по черзі.

Частина 2. Верстка по дизайну (до завдання додається архів із дизайном десктоп версії)
    
     Завдання:
     1. Підготувати верстку сторінки з дизайну для десктоп версії сторінки (можна використовувати збирачі на власний розсуд).
     2. Продумати зовнішній вигляд адаптивної версії і реалізувати її в верстці - тобто зверстаний шаблон повинен бути адаптивним
         для основних дозволів мобільних пристроїв (планшетів, смартфонів)
     3. Видати результати у вигляді html шаблону, скомпільованого css (мініфікованого та оригінального), js (якщо буде застосований у шаблоні)